Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪When your lies and indifference♪
♪Wenn deine Lügen und Gleichgültigkeit♪
♪Pierce my heart and shatter it♪
♪Durchbohre mein Herz und zerschmettere es♪
♪All my piety and persistence♪
♪All meine Frömmigkeit und Beharrlichkeit♪
♪Are torn apart, turning into bubbles in the air♪
♪ Werden auseinandergerissen und verwandeln sich in Blasen in der Luft ♪
♪When my fairy tale is broken by you♪
♪Wenn du mein Märchen zerstörst♪
♪Turning into nightmares that haunt me♪
♪Verwandelt sich in Albträume, die mich verfolgen♪
♪I decide to break free from your shackles♪
♪Ich beschließe, mich von deinen Fesseln zu befreien ♪
♪No longer swallowing the poison apple♪
♪Nie mehr den vergifteten Apfel schlucken♪
♪You fed me♪
♪Du hast mich gefüttert♪
♪I burn the fairy tale, rewrite the role♪
♪Ich verbrenne das Märchen, schreibe die Rolle neu♪
♪Reborn as a resolute me♪
♪Wiedergeboren als entschlossenes Ich♪
♪I have broken free from your shackles♪
♪Ich habe mich von deinen Fesseln befreit♪
♪Throwing away that poison apple♪
♪Wirf den vergifteten Apfel weg♪
♪You fed me♪
♪Du hast mich gefüttert♪
[Love Conspiracy]
[Liebesverschwörung]
[Adapted from Enhenzhai's novel, Madam, No Mercy for Scum]
[Adaptiert aus Enhenzhais Roman „ Madam, No Mercy for Scum“]
[Episode 3]
[Folge 3]
Please don't be mad.
Bitte sei nicht böse.
Grandma.
Oma.
This is not entirely
Dies ist nicht ganz
Xiaofei's fault.
Xiaofeis Schuld.
Blame those bad guys.
Geben Sie den Bösewichten die Schuld.
But they've already been caught.
Aber sie wurden bereits gefasst.
The police will get to the truth.
Die Polizei wird die Wahrheit herausfinden.
Besides those bad guys,
Außer diesen bösen Jungs,
I won't let go
Ich werde nicht loslassen
of the people behind them either.
auch nicht von den Menschen dahinter.
Zhizhi,
Zhizhi,
keep a close eye on this matter.
Behalten Sie diese Angelegenheit im Auge.
Find out who's targeting Zhiyan.
Finden Sie heraus, wer es auf Zhiyan abgesehen hat.
I won't let them off.
Ich werde sie nicht davonkommen lassen.
Alright, I'm tired.
Okay, ich bin müde.
Grandma, let Zhiyan and me
Oma, lass Zhiyan und mich
help you upstairs to get some rest.
helfe dir nach oben, damit du dich etwas ausruhen kannst.
Don't bother.
Machen Sie sich keine Mühe.
I want to go back to my own place.
Ich möchte zurück zu meinem eigenen Platz.
Grandma, I just got back.
Oma, ich bin gerade zurückgekommen.
Could you stay a little longer with me?
Könnten Sie noch etwas bei mir bleiben?
You're always welcome to visit me.
Sie sind jederzeit herzlich eingeladen, mich zu besuchen.
I'm getting old.
Ich werde alt.
I don't like it when the house is a mess.
Ich mag es nicht, wenn im Haus Chaos herrscht.
Mom, take care on your way home.
Mama, pass auf dich auf dem Heimweg auf.
Grandma, take care.
Oma, pass auf dich auf.
Keep your daughter in line.
Halten Sie Ihre Tochter in Schach.
Stupid girl.
Dummes Mädchen.
Bye, Grandma!
Tschüss, Oma!
Zhizhi!
Zhizhi!
Zhizhi, you two carry on. I'll go inside.
Zhizhi, ihr zwei macht weiter. Ich gehe rein.
What are you doing here?
Was machst du hier?
Zhizhi,
Zhizhi,
I came to apologize.
Ich bin gekommen, um mich zu entschuldigen.
Apologize?
Sich entschuldigen?
Where were you last night
Wo warst du letzte Nacht
when I was in danger?
als ich in Gefahr war?
Zhizhi,
Zhizhi,
I was up all night investigating
Ich war die ganze Nacht wach und habe nachgeforscht
who sabotaged me at the birthday party.
der mich auf der Geburtstagsparty sabotiert hat.
Look.
Sehen.
Xiaofei and I were set up.
Xiaofei und ich wurden hereingelegt.
Someone drugged us.
Jemand hat uns unter Drogen gesetzt.
If I had known you were in danger,
Wenn ich gewusst hätte, dass du in Gefahr bist,
I would've fought them with everything I had!
Ich hätte sie mit allem bekämpft, was ich hatte!
Drugged?
Unter Drogen gesetzt?
Who would do something so despicable?
Wer würde so etwas Verabscheuungswürdiges tun?
Do I
Muss ich
really have to say it?
muss man das wirklich sagen?
Why can't you just say it?
Warum kannst du es nicht einfach sagen?
It was Nie Xiaofei.
Es war Nie Xiaofei.
But I wasn't her target.
Aber ich war nicht ihr Ziel.
Ji Baijian was.
Ji Baijian war.
She's your sister.
Sie ist deine Schwester.
How could I possibly tell you that?
Wie könnte ich Ihnen das nur sagen?
Of course, it's because she's deeply in love with Ji Baijian.
Natürlich liegt es daran, dass sie tief in Ji Baijian verliebt ist.
You were engaged to him before,
Du warst schon einmal mit ihm verlobt,
so she didn't dare say it.
also wagte sie nicht, es zu sagen.
But now that the engagement is off,
Aber jetzt, da die Verlobung gelöst ist,
she saw an opportunity.
Sie sah eine Chance.
That's why she did something so stupid.
Deshalb hat sie so etwas Dummes getan.
But Zhizhi, think about it.
Aber Zhizhi, denk mal darüber nach.
Is she really to blame?
Ist sie wirklich schuld?
Love is blind.
Liebe macht blind.
It makes people
Es macht die Menschen
act on impulse.
impulsiv handeln.
That's quite a speech.
Das ist eine ziemliche Rede.
Zhizhi,
Zhizhi,
you grew up with every privilege.
Sie sind mit allen Privilegien aufgewachsen.
But I was raised in an orphanage.
Aber ich bin in einem Waisenhaus aufgewachsen.
I've made my way to where I am now
Ich habe meinen Weg dorthin gefunden, wo ich jetzt bin
through my own efforts, step by step.
durch meine eigenen Bemühungen, Schritt für Schritt.
I've been working hard to keep up with you
Ich habe hart gearbeitet , um mit dir Schritt zu halten
and prove myself worthy,
und mich als würdig erweisen,
all so I can make you happy.
alles, damit ich dich glücklich machen kann.
I know
Ich weiß
this misunderstanding has been hard on you.
Dieses Missverständnis war hart für Sie.
Regardless
Egal
of my intentions,
meiner Absichten,
I won't
Ich werde nicht
make excuses
Ausreden erfinden
for this mistake.
für diesen Fehler.
My feelings for you are real.
Meine Gefühle für dich sind echt.
You should take some time to cool off.
Sie sollten sich etwas Zeit nehmen, um abzukühlen.
I'll come see you another day.
Ich komme dich an einem anderen Tag besuchen.
Zhizhi, Mr. Yi is gone.
Zhizhi, Herr Yi ist weg.
You know, lovers' quarrels are soon mended.
Sie wissen, dass Streitigkeiten zwischen Liebenden schnell beigelegt werden.
I think Mr. Yi
Ich denke, Herr Yi
is really sincere.
ist wirklich aufrichtig.
Ms. Zhu.
Frau Zhu.
You really like Yi Wenhan, don't you?
Du magst Yi Wenhan wirklich, nicht wahr?
[Jihong Group]
[Jihong-Gruppe]
Confirmed.
Bestätigt.
Ji,
Von dem,
after you entered the scrapyard,
nachdem Sie den Schrottplatz betreten haben,
there was someone else there too.
da war auch noch jemand anderes.
Who?
WHO?
Yi Wenhan.
Yi Wenhan.
I didn't see him. He was there too?
Ich habe ihn nicht gesehen. War er auch da?
I saw him on your dash cam.
Ich habe ihn auf Ihrer Dashcam gesehen.
Song Zhizhi and Song Zhiyan rushed inside.
Song Zhizhi und Song Zhiyan stürmten hinein.
He stood by the gate, watching. Didn't lift a finger.
Er stand am Tor und beobachtete alles. Er rührte keinen Finger.
Then he slipped away quietly.
Dann schlich er sich leise davon.
[Kidnapping]
[Entführung]
[Nie Xiaofei & Yi Wenhan: Allies] Ji Baijian is intricately linked to me,
[Nie Xiaofei & Yi Wenhan: Verbündete] Ji Baijian ist eng mit mir verbunden,
Nie Xiaofei, and Yi Wenhan.
Nie Xiaofei und Yi Wenhan.
Ji Baijian?
Ji Baijian?
[Ji Baijian]
[Ji Baijian]
That doesn't add up.
Das passt nicht zusammen.
If
Wenn
Yi Wenhan wanted to win Song Zhizhi back,
Yi Wenhan wollte Song Zhizhi zurückgewinnen,
why didn't he save her himself and play the hero?
warum hat er sie nicht selbst gerettet und den Helden gespielt?
Instead, he let you swoop in and take the credit.
Stattdessen ließ er Sie hereinstürmen und die Lorbeeren einheimsen.
Is it possible
Ist es möglich
he was in on it with the people inside?
Er steckte mit den Leuten darin drin?
Are you really innocent?
Bist du wirklich unschuldig?
[Rescue]
[Rettung]
Why?
Warum?
Why were you at the scrapyard where Zhiyan was attacked?
Warum waren Sie auf dem Schrottplatz, wo Zhiyan angegriffen wurde?
Was it really a coincidence?
War es wirklich ein Zufall?
And why did you show up at the hotel
Und warum bist du im Hotel aufgetaucht
just in time to be caught on camera?
gerade rechtzeitig, um von der Kamera eingefangen zu werden?
Ji Baijian,
Ji Baijian,
your involvement
Ihr Engagement
changed everything.
alles verändert.
Looks like I need to find an ally.
Sieht aus, als müsste ich einen Verbündeten finden.
Seen enough?
Genug gesehen?
Aren't you curious why I'm here?
Sind Sie nicht neugierig, warum ich hier bin?
Not really.
Nicht wirklich.
You saved me twice. Once at the birthday party,
Du hast mich zweimal gerettet. Einmal auf der Geburtstagsfeier,
and again at the scrapyard.
und wieder auf dem Schrottplatz.
I came to thank you.
Ich bin gekommen, um Ihnen zu danken.
Don't bother.
Machen Sie sich keine Mühe.
I said it was just a coincidence.
Ich sagte, es sei nur ein Zufall.
Before I broke off the engagement with you,
Bevor ich die Verlobung mit dir löste ,
I received something.
Ich habe etwas bekommen.
You investigated me?
Sie haben gegen mich ermittelt?
Why would I do that?
Warum sollte ich das tun?
It was sent to me via an anonymous email address.
Es wurde mir über eine anonyme E-Mail-Adresse gesendet.
The sender claimed
Der Absender behauptete
the girl in the photo was your true love.
das Mädchen auf dem Foto war deine wahre Liebe.
I figured
Ich dachte mir
that since you loved someone else
dass du, da du jemand anderen geliebt hast,
but were forced to marry me,
aber sie wurden gezwungen, mich zu heiraten,
I should just get out of the way
Ich sollte einfach aus dem Weg gehen
and let you two be happy.
und lasst euch beide glücklich sein.
Qin Jingxiang.
Qin Jingxiang.
My ex-girlfriend.
Meine Ex-Freundin.
Ex-girlfriend?
Ex Freundin?
We broke up before I returned to the country.
Wir haben uns getrennt, bevor ich ins Land zurückgekehrt bin.
Then I misunderstood.
Dann habe ich das falsch verstanden.
Now, let's talk about you.
Lassen Sie uns jetzt über Sie sprechen.
You went through so much to break off our engagement.
Sie haben so viel durchgemacht , um unsere Verlobung zu lösen.
Why suddenly
Warum plötzlich
turn down Yi Wenhan's proposal?
Yi Wenhans Vorschlag ablehnen?
Because he tried to kill me.
Weil er versucht hat, mich umzubringen.
Just kidding.
Nur ein Scherz.
Because I realized he doesn't love me.
Weil mir klar wurde, dass er mich nicht liebt.
Then tell me your real reason for coming here.
Dann erzählen Sie mir den wahren Grund für Ihr Kommen.
I want to collaborate with you.
Ich möchte mit Ihnen zusammenarbeiten.
I hope our families can form a powerful alliance.
Ich hoffe, dass unsere Familien eine starke Allianz bilden können.
As far as I know, your design department's resources
Soweit ich weiß, sind die Ressourcen Ihrer Designabteilung
are all under Yi Wenhan's control.
stehen alle unter der Kontrolle von Yi Wenhan.
Shouldn't he be the one discussing collaboration with me?
Sollte er nicht derjenige sein, der mit mir über eine Zusammenarbeit spricht?
Yi Wenhan is about to be thrown out.
Yi Wenhan steht kurz vor dem Rauswurf.
First, you say he tried to kill you,
Erstens sagen Sie, er habe versucht, Sie zu töten,
then you say you're throwing him out.
dann sagst du, du wirfst ihn raus.
Which part is true?
Welcher Teil ist wahr?
You don't believe me?
Du glaubst mir nicht?
Fine.
Bußgeld.
I'll go discuss it with your father.
Ich werde es mit deinem Vater besprechen.
Collaboration is possible.
Eine Zusammenarbeit ist möglich.
But I have one condition.
Aber ich habe eine Bedingung.
Name it.
Nennen Sie es.
Resume our engagement.
Nehmen Sie unser Engagement wieder auf.
Resume our engagement?
Unsere Verlobung wieder aufnehmen?
Why would he propose that too?
Warum sollte er das auch vorschlagen?
Ms. Song,
Frau Song,
if you won't be on our side,
wenn du nicht auf unserer Seite bist,
I can't risk dedicating
Ich kann es nicht riskieren,
the Ji family's resources
die Ressourcen der Familie Ji
to help your family.
um Ihrer Familie zu helfen.
Unless you become my wife
Es sei denn, du wirst meine Frau
and swear
und schwöre
never to betray me,
mich niemals zu verraten,
I won't lift a finger.
Ich werde keinen Finger rühren.
The commitment
Die Verpflichtung
should go both ways.
sollte in beide Richtungen gehen.
I hope you'll be faithful too.
Ich hoffe, Sie bleiben auch treu.
Bye.
Tschüss.
Good morning, Ms. Zhu.
Guten Morgen, Frau Zhu.
Zhiyan, you're up.
Zhiyan, du bist dran.
Let me take a look at you.
Lass mich dich ansehen.
I'm fine, Ms. Zhu.
Mir geht es gut, Frau Zhu.
Thank goodness you're safe.
Gott sei Dank bist du in Sicherheit.
All thanks to Zhizhi.
Alles dank Zhizhi.
But I still need to talk to her.
Aber ich muss trotzdem mit ihr reden.
A young girl
Ein junges Mädchen
running off to such a remote place at midnight?
um Mitternacht an einen so abgelegenen Ort zu rennen ?
It's too dangerous.
Es ist zu gefährlich.
Just thinking about it terrifies me.
Allein der Gedanke daran macht mir Angst.
But
Aber
what was she doing out there?
was hat sie da draußen gemacht?
She was on her way to pick up a friend from the airport.
Sie war auf dem Weg, eine Freundin vom Flughafen abzuholen.
If she hadn't spotted my car by chance,
Wenn sie mein Auto nicht zufällig entdeckt hätte,
I might not be here to enjoy your congee today.
Ich bin heute vielleicht nicht hier, um Ihren Congee zu genießen.
Don't say that. It's bad luck.
Sag das nicht. Das bringt Unglück.
Eat up.
Fressen.
There are more dishes. I'll go get them.
Es gibt noch mehr Geschirr. Ich hole es.
Thank you, Ms. Zhu.
Vielen Dank, Frau Zhu.
Zhizhi,
Zhizhi,
Ms. Zhu's asking about last night too.
Frau Zhu fragt auch nach letzter Nacht.
Dad,
Papa,
try this. Zhiyan made it.
Versuchen Sie das. Zhiyan hat es geschafft.
Alright.
In Ordnung.
Thank you.
Danke schön.
It's really good.
Es ist wirklich gut.
Really?
Wirklich?
By the way, Dad,
Übrigens, Papa,
I've already had the lawyer talk to them.
Ich habe bereits mit dem Anwalt gesprochen.
If they reveal who's behind this,
Wenn sie enthüllen, wer dahinter steckt,
the lawyer will petition the legal authorities
der Anwalt wird bei den Justizbehörden einen Antrag stellen
for sentence reductions.
für Strafminderungen.
How dare they target my child?
Wie können sie es wagen, mein Kind ins Visier zu nehmen?
We must find out
Wir müssen herausfinden
who's behind this!
wer steckt dahinter!
Xiaofei,
Xiaofei,
what's wrong?
was ist los?
You look pale.
Du siehst blass aus.
Is the soup not to your liking?
Die Suppe schmeckt Ihnen nicht?
It's nothing. I... I just slipped.
Es ist nichts. Ich... ich bin nur ausgerutscht.
Honey,
Honig,
Zhiyan's cooking is impressive.
Zhiyans Kochkünste sind beeindruckend.
He's full of surprises.
Er steckt voller Überraschungen.
Zhiyan,
Zhiyan,
you're studying abroad.
Sie studieren im Ausland.
Your focus should be on your major.
Ihr Fokus sollte auf Ihrem Hauptfach liegen.
Dad,
Papa,
there's something I need to tell you.
ich muss dir etwas sagen.
Go ahead.
Fortfahren.
I actually
Ich eigentlich
switched my major
habe mein Hauptfach gewechselt
to photography.
zur Fotografie.
Then switch back.
Dann wechseln Sie zurück.
You like photography.
Sie mögen Fotografie.
You can keep it as a hobby.
Sie können es als Hobby behalten.
There's no need to switch your major.
Ein Wechsel des Studienfachs ist nicht erforderlich.
Do you have any idea
Hast Du eine Idee
how many people dream of getting
wie viele Menschen träumen davon,
into your college's Business School?
in die Business School Ihres Colleges?
Dad,
Papa,
photography is my dream.
Fotografie ist mein Traum.
I hope you can support me.
Ich hoffe, Sie können mich unterstützen.
Support you?
Dich unterstützen?
How will you support our family?
Wie werden Sie unsere Familie unterstützen?
With your dream?
Mit deinem Traum?
Have you forgotten?
Hast du es vergessen?
You're the successor to Starlight Jewelry!
Sie sind der Nachfolger von Starlight Jewelry!
I never wanted to be the successor!
Ich wollte nie der Nachfolger sein!
Zhiyan.
Zhiyan.
Say that again.
Sag das noch einmal.
Dad,
Papa,
you never care about what I want.
es interessiert dich nie, was ich will.
You have no idea what I really desire!
Du hast keine Ahnung, was ich wirklich will!
I'm afraid I'm going to disappoint you.
Ich fürchte, ich werde Sie enttäuschen.
I'm going to live my own life!
Ich werde mein eigenes Leben leben!
Song Zhiyan!
Lied Zhiyan!
If you walk out that door today,
Wenn Sie heute aus dieser Tür gehen,
don't ever come back!
komm nie wieder zurück!
Fine.
Bußgeld.
You said it!
Du hast es gesagt!
Zhiyan.
Zhiyan.
- Well... - Zhiyan!
- Also ... - Zhiyan!
Dad.
Papa.
Don't be upset.
Seien Sie nicht verärgert.
Sit down.
Hinsetzen.
Zhiyan's still experiencing his rebellious period.
Zhiyan befindet sich noch immer in seiner rebellischen Phase.
There's no need to be angry with him.
Es besteht kein Grund, wütend auf ihn zu sein.
Yeah, Dad.
Ja, Papa.
He's probably just acting on impulse.
Wahrscheinlich handelt er nur impulsiv.
Dad,
Papa,
calm down.
beruhige dich.
I'll talk to him later.
Ich werde später mit ihm reden.
Zhizhi, how was my acting?
Zhizhi, wie war meine Schauspielerei?
If we hadn't planned this,
Wenn wir das nicht geplant hätten,
I would've believed it myself.
Ich hätte es selbst geglaubt.
I was acting,
Ich habe geschauspielert,
but Dad seemed really angry.
aber Papa schien wirklich wütend zu sein.
It's fine. I'll go comfort him.
Es ist in Ordnung. Ich werde ihn trösten.
Though our argument was staged,
Obwohl unser Streit inszeniert war,
I've been wanting to tell him about switching my major for ages.
Ich wollte ihm schon seit Ewigkeiten von meinem Studienfachwechsel erzählen.
I figured I might as well just lay it all out today.
Ich dachte, ich könnte heute genauso gut alles offenlegen.
Now I feel so much better.
Jetzt geht es mir viel besser.
Zhizhi,
Zhizhi,
my transfer acceptance letter
mein Transferzulassungsbescheid
will arrive in a few days.
wird in ein paar Tagen eintreffen.
I probably won't be home much longer.
Ich werde wahrscheinlich nicht mehr lange zu Hause sein.
I'm really going to miss you.
Du wirst mir wirklich fehlen.
I'll miss you too.
Ich werde dich auch vermissen.
But it's too dangerous here.
Aber hier ist es zu gefährlich.
You'll be safer away from home.
Außerhalb Ihres Zuhauses sind Sie sicherer.
I understand, Zhizhi.
Ich verstehe, Zhizhi.
Give me a hug.
Umarme mich.
Zhiyan, you and Dad mean the world to me.
Zhiyan, du und Papa bedeuten mir die Welt.
I will get to the truth.
Ich werde der Wahrheit auf den Grund gehen.
Sending you away
Dich wegschicken
is the only way to keep you safe.
ist die einzige Möglichkeit, Sie zu schützen.
We were just figuring out how to get close to her.
Wir haben gerade herausgefunden, wie wir an sie herankommen können.
Now she's just coming right to us on her own.
Jetzt kommt sie einfach von selbst direkt zu uns.
Even agreed to resume the engagement.
Habe sogar zugestimmt, die Verlobung wieder aufzunehmen.
What's her game?
Was ist ihr Spiel?
Doesn't matter.
Spielt keine Rolle.
We both get what we want from this.
Wir bekommen beide, was wir wollen.
But
Aber
when she was desperate,
als sie verzweifelt war,
you were the first person she turned to.
Sie waren die erste Person, an die sie sich gewandt hat.
Doesn't that mean
Bedeutet das nicht
she's into you?
sie steht auf dich?
It's because she's made
Es ist, weil sie gemacht ist
too many enemies.
zu viele Feinde.
I'm just the only lifeline
Ich bin nur die einzige Lebensader
she has left.
sie ist gegangen.
You're something else.
Du bist etwas Besonderes.
Stringing her along with false hope
Sie mit falschen Hoffnungen hinhalten
before pulling the rug out.
bevor Sie den Teppich herausziehen.
By the way,
Übrigens,
you asked me to check
du hast mich gebeten zu überprüfen
the bank transfer records of the Song family's staff.
die Banküberweisungsunterlagen der Mitarbeiter der Familie Song.
I found something.
Ich habe etwas gefunden.
To get these records,
Um diese Aufzeichnungen zu erhalten,
I specifically consulted a lawyer,
Ich habe ausdrücklich einen Anwalt konsultiert,
explained the situation to the public security authorities,
erklärte den Behörden für öffentliche Sicherheit die Situation,
and signed all kinds
und unterschrieben alle Arten
of legally binding affidavits.
von rechtsverbindlichen eidesstattlichen Erklärungen.
It was an arduous process
Es war ein mühsamer Prozess
before the lawyer finally provided them to me.
bevor der Anwalt sie mir schließlich zur Verfügung stellte.
Turns out, a large sum of money
Es stellte sich heraus, eine große Summe Geld
was recently transferred
wurde vor kurzem übertragen
[Housekeeper, Zhu Yu] into the account of Ms. Zhu,
[Haushälterin, Zhu Yu] auf das Konto von Frau Zhu,
their housekeeper.
ihre Haushälterin.
And it happened on the day
Und es geschah an dem Tag
Song Zhizhi and Song Zhiyan were attacked.
Song Zhizhi und Song Zhiyan wurden angegriffen.
Can we trace who sent it?
Können wir zurückverfolgen, wer es gesendet hat?
You'll never guess.
Das werden Sie nie erraten.
Just tell me.
Sag es mir einfach.
Come on, Ji Baijian.
Komm schon, Ji Baijian.
Nie Xiaofei
Nie Xiaofei
from the Song family.
aus der Song-Familie.
Surprised, huh?
Überrascht, was?
Not really.
Nicht wirklich.
The first time is never the last.
Das erste Mal ist nie das letzte Mal.
Zhizhi,
Zhizhi,
is Zhiyan on his flight yet?
ist Zhiyan schon auf seinem Flug?
Don't worry.
Mach dir keine Sorge.
He's left safely.
Er ist sicher gegangen.
Just reach out to me
Melde dich einfach bei mir
if you need anything.
wenn Sie etwas brauchen.
That won't be necessary.
Das wird nicht nötig sein.
Remember, don't fall out with Yi Wenhan.
Denken Sie daran, sich nicht mit Yi Wenhan zu streiten.
You can use him to uncover the truth behind all this.
Sie können ihn nutzen, um die Wahrheit hinter all dem aufzudecken.
Wenhan,
Wenhan,
you know,
Du weisst,
what's done is done.
was getan ist, ist getan.
There's no need to dwell on it.
Es besteht kein Grund, weiter darüber nachzudenken.
You're busy.
Du bist beschäftigt.
You don't have to hover over me every day.
Du musst nicht jeden Tag über mir schweben.
You should go.
Du solltest gehen.
Get some rest, then.
Dann ruh dich etwas aus.
Song Zhizhi,
Lied Zhizhi,
someday
eines Tages
you'll pay twice as hard
Sie werden doppelt so viel bezahlen
for humiliating me.
dafür, dass du mich gedemütigt hast.
Hello?
Hallo?
Ms. Song,
Frau Song,
I've sent you some transfer records.
Ich habe Ihnen einige Überweisungsunterlagen geschickt.
You should look
Sie sollten schauen
into your housekeeper, Zhu Yu.
in Ihre Haushälterin, Zhu Yu.
Thanks. I'm already on it.
Danke. Ich bin schon dabei.
Ms. Song,
Frau Song,
your brother is settled.
dein Bruder ist versorgt.
He'll have protection.
Er wird Schutz haben.
Also,
Auch,
we've compiled some data on the kidnappers.
Wir haben einige Daten zu den Entführern zusammengestellt.
Let's see if we can find
Mal sehen, ob wir finden
any clues about the person behind all this.
irgendwelche Hinweise auf die Person, die hinter all dem steckt.
Understood.
Verstanden.
You may go now.
Sie können jetzt gehen.
I just heard
Ich habe gerade gehört
Song Zhizhi's secretary say
Song Zhizhis Sekretärin sagt
they have the kidnappers' profiles.
Sie haben die Profile der Entführer.
What if they trace
Was ist, wenn sie verfolgen
the transfer records?
die Transferaufzeichnungen?
Do as my mom and I say.
Tu, was meine Mutter und ich sagen.
We'll handle your situation.
Wir kümmern uns um Ihre Situation.
Alright.
In Ordnung.
I understand.
Ich verstehe.
Ms. Zhu.
Frau Zhu.
Zhizhi.
Zhizhi.
Zhizhi,
Zhizhi,
you called me here in such a hurry.
du hast mich so eilig hierher gerufen.
Is something wrong?
Stimmt etwas nicht?
Grandma,
Oma,
I asked you here today
Ich habe dich heute hierher gebeten
to help us handle a serious matter.
um uns bei der Bewältigung einer ernsten Angelegenheit zu helfen.
I just heard
Ich habe gerade gehört
Song Zhizhi's secretary say
Song Zhizhis Sekretärin sagt
they have the kidnappers' profiles.
Sie haben die Profile der Entführer.
What if they trace
Was ist, wenn sie verfolgen
the transfer records?
die Transferaufzeichnungen?
Ms. Zhu.
Frau Zhu.
Mr. and Mrs. Song have been so good to me.
Herr und Frau Song waren so gut zu mir.
I've always done my best
Ich habe immer mein Bestes gegeben
to help them.
um ihnen zu helfen.
Then how do you explain the payment you received
Wie erklären Sie dann die erhaltene Zahlung?
on the day of the incident?
am Tag des Vorfalls?
The transfer happened
Der Transfer erfolgte
before Zhiyan was attacked,
bevor Zhiyan angegriffen wurde,
and it was
und es war
from Nie Xiaofei.
von Nie Xiaofei.
Xiaofei,
Xiaofei,
explain this.
erkläre das.
What is going on here?
Was ist hier los?
[Jincheng Bank]
[Jincheng Bank]
[Transfer-To Zhu Yu, -¥300,000.00]
[Überweisung an Zhu Yu, -¥300.000,00]
Nie Xiaofei,
Nie Xiaofei,
you may not be a Song,
Du bist vielleicht kein Lied,
but we've treated you well.
aber wir haben Sie gut behandelt.
How could you do something so vicious?
Wie konnten Sie so etwas Bösartiges tun?
Well, I...
Also, ich...
Xiaofei, you stupid girl, are you mute now?
Xiaofei, du dummes Mädchen, bist du jetzt stumm?
Say something!
Sag etwas!
You told me the other day
Du hast mir neulich gesagt
that Ms. Zhu's son needed surgery.
dass Frau Zhus Sohn operiert werden müsse.
Is it that transfer?
Ist es diese Übertragung?
Yes.
Ja.
Look at me.
Schau mich an.
I completely forgot about that.
Das hatte ich völlig vergessen.
My memory isn't great either.
Mein Gedächtnis ist auch nicht besonders gut.
I actually forgot about Xiaofei's kindness.
Ich hatte Xiaofeis Freundlichkeit tatsächlich vergessen.
Aunt Wenzhi,
Tante Wenzhi,
did you see it?
hast du es gesehen?
You knew it was the same transfer without even looking?
Sie wussten, dass es sich um dieselbe Überweisung handelte, ohne auch nur nachzusehen?
Zhizhi,
Zhizhi,
I may not be young,
Ich bin vielleicht nicht mehr jung,
but I can remember what happened
aber ich kann mich erinnern, was passiert ist
just a few days ago.
erst vor ein paar Tagen.
Alright.
In Ordnung.
Do you know this person?
Kennen Sie diese Person?
He's my ex-husband.
Er ist mein Ex-Mann.
Grandma,
Oma,
Zhiyan
Zhiyan
was kidnapped by her ex-husband!
wurde von ihrem Ex-Mann entführt!
Ms. Zhu,
Frau Zhu,
tell the truth now!
Sag jetzt die Wahrheit!
What are you and your ex-husband plotting?
Was planen Sie und Ihr Ex-Mann?
Madam,
Frau,
I'll confess.
Ich werde es gestehen.
My child is sick.
Mein Kind ist krank.
My ex-husband is a hopeless gambler.
Mein Ex-Mann ist ein hoffnungsloser Spieler.
He took our child's lifesaving money to gamble.
Er hat die Lebensersparnisse unseres Kindes zum Spielen genommen.
He lost it all.
Er hat alles verloren.
Debt collectors showed up at our door threatening
Schuldeneintreiber standen vor unserer Tür und drohten
to hurt my son
meinem Sohn weh zu tun
if we didn't pay.
wenn wir nicht bezahlt hätten.
The creditors forced me.
Die Gläubiger haben mich gezwungen.
The call was meant for them.
Der Anruf war für sie bestimmt.
I had no choice.
Ich hatte keine Wahl.
No choice?
Keine Wahl?
So you hurt my son instead?
Also haben Sie stattdessen meinem Sohn wehgetan?
If it was just about money,
Wenn es nur ums Geld ginge,
why did they want to take nude photos of me?
warum wollten sie Nacktfotos von mir machen?
Tell the truth!
Sag die Wahrheit!
Who put you up to this?
Wer hat Sie dazu angestiftet?
No one, really.
Eigentlich niemand.
I wasn't there,
Ich war nicht da,
so I don't know
also ich weiß nicht
what happened.
was ist passiert.
Ms. Zhu,
Frau Zhu,
if you don't come clean,
wenn du nicht reinen Tisch machst,
you'll spend the rest of your life in prison.
Sie werden den Rest Ihres Lebens im Gefängnis verbringen.
What will happen to your child?
Was wird mit Ihrem Kind passieren?
Even if someone takes care of him,
Auch wenn sich jemand um ihn kümmert,
it won't be with all their heart.
es wird nicht von ganzem Herzen sein.
After all, he's not their own child.
Schließlich ist er nicht ihr eigenes Kind.
Then,
Dann,
how is he any different from an orphan?
worin unterscheidet er sich von einem Waisenkind?
Do you think it's worth it?
Glauben Sie, dass es das wert ist?
Zhizhi is right.
Zhizhi hat recht.
Think of your child.
Denken Sie an Ihr Kind.
Since Ms. Zhu has confessed,
Seit Frau Zhu gestanden hat,
everything is clear now.
jetzt ist alles klar.
Honey,
Honig,
let's just call the police.
rufen wir einfach die Polizei.
Let them handle it.
Überlassen Sie es ihnen.
Aunt Wenzhi,
Tante Wenzhi,
why the rush?
warum die Eile?
She hasn't finished yet.
Sie ist noch nicht fertig.
Fine.
Bußgeld.
Ms. Zhu, continue.
Frau Zhu, fahren Sie fort.
Sir, Madam,
Sehr geehrte Damen und Herren,
we did it for the money.
wir haben es des Geldes wegen getan.
No one put us up to it.
Niemand hat uns dazu angestiftet.
I've failed you.
Ich habe dich enttäuscht.
I admit it.
Ich gebe es zu.
Tell Ms. Zhu that if the truth came out,
Sagen Sie Frau Zhu, dass, wenn die Wahrheit ans Licht käme,
she had to take the fall alone.
Sie musste den Sturz alleine ertragen.
As for her connection to you,
Was ihre Verbindung zu Ihnen betrifft,
she could pin it all on the debt collectors.
Sie könnte alles den Schuldeneintreibern in die Schuhe schieben.
Do you know why I hit you?
Weißt du, warum ich dich geschlagen habe?
Aunt Wenzhi brought you into our home.
Tante Wenzhi hat dich in unser Haus gebracht.
But you did something like this.
Aber Sie haben so etwas getan.
If word gets out,
Wenn es sich herumspricht,
people might think Aunt Wenzhi put you up to this
Die Leute könnten denken, Tante Wenzhi hätte dich dazu angestiftet
to take our family's fortune!
um das Vermögen unserer Familie zu nehmen!
Wenzhi,
Wenzhi,
I gave you the power to run this house,
Ich habe dir die Macht gegeben, dieses Haus zu führen,
and I can take it back.
und ich kann es zurücknehmen.
So don't get any funny ideas.
Kommen Sie also nicht auf komische Gedanken.
The Song family's fortune belongs only to the Songs.
Das Vermögen der Familie Song gehört ausschließlich den Songs.
Mom,
Mama,
you've misunderstood me.
du hast mich missverstanden.
I admit I made a poor choice in hiring.
Ich gebe zu, dass ich bei der Einstellung eine schlechte Wahl getroffen habe.
I'll correct it.
Ich werde es korrigieren.
Qing.
Qing.
Take Ms. Zhu away.
Bringen Sie Frau Zhu weg.
Call the police later.
Rufen Sie später die Polizei.
Mom, I was wrong. I'll change.
Mama, ich habe mich geirrt. Ich werde mich ändern.
As for all that stuff you just said,
Was all das Zeug betrifft, das Sie gerade gesagt haben,
I wasn't even thinking any of that.
Daran habe ich nicht einmal gedacht.
All these years,
All diese Jahre,
the Song family has provided everything for me.
Die Familie Song hat für alles gesorgt, was ich hatte.
Shan has always been good to me.
Shan war immer gut zu mir.
He's never treated me poorly.
Er hat mich nie schlecht behandelt.
I have all the food, clothes,
Ich habe alle Lebensmittel, Kleidung,
and everything else.
und alles andere.
Yeah, I have everything I need.
Ja, ich habe alles, was ich brauche.
So why would I think that way?
Warum sollte ich also so denken?
Mom, I'm content.
Mama, ich bin zufrieden.
I'm truly grateful
Ich bin wirklich dankbar
to the Song family.
an die Familie Song.
Honey.
Honig.
Honey, you know me.
Schatz, du kennst mich.
Always crying.
Immer am Weinen.
Is that all you ever do?
Ist das alles, was Sie jemals tun?
So annoying.
So nervig.
Shan.
Shan.
Come with me to get some fresh air.
Komm mit an die frische Luft.
I'm exhausted from all that acting.
Ich bin von der ganzen Schauspielerei erschöpft.
My hand is red from hitting her.
Meine Hand ist rot vom Schlagen.
Zhizhi.
Zhizhi.
That was...
Das war...
That was all an act?
Das war alles nur gespielt?
Yeah.
Ja.
Convincing?
Überzeugend?
Isn't that how you interrogate suspects?
Ist das nicht die Art, wie man Verdächtige verhört?
Pretty convincing.
Ziemlich überzeugend.
I almost believed it.
Ich hätte es fast geglaubt.
Really convincing.
Wirklich überzeugend.
Aunt Wenzhi, I'm going upstairs.
Tante Wenzhi, ich gehe nach oben.
I'm feeling a bit dizzy.
Mir ist ein bisschen schwindelig.
Okay.
Okay.
Hey?
Hey?
You have no idea
Du hast keine Ahnung
how dramatic Nie Wenzhi and Nie Xiaofei can be.
wie dramatisch Nie Wenzhi und Nie Xiaofei sein können.
They tag-teamed it
Sie haben es im Team gemacht
and almost smoothed the whole thing over.
und hat die ganze Sache fast geglättet.
They've been scheming for so long.
Sie haben so lange Pläne geschmiedet.
Just shaking their foundation is progress enough.
Allein das Erschüttern ihrer Grundfesten ist ein Fortschritt genug.
Yi Wenhan was also at the scrapyard that day.
Yi Wenhan war an diesem Tag auch auf dem Schrottplatz.
I knew they were in on it together.
Ich wusste, dass sie gemeinsam daran beteiligt waren.
Keep an eye
Behalten Sie ein Auge
on what kind of relationship Yi Wenhan and Nie Xiaofei have,
darüber, welche Art von Beziehung Yi Wenhan und Nie Xiaofei haben,
and why they work together so smoothly.
und warum sie so reibungslos zusammenarbeiten.
Between a man and a woman, it's usually one of three things.
Zwischen einem Mann und einer Frau ist es normalerweise eines von drei Dingen.
Money, romance, or family.
Geld, Romantik oder Familie.
I checked their transfer records.
Ich habe ihre Transferunterlagen überprüft.
No obvious transactions.
Keine offensichtlichen Transaktionen.
Are they in a romantic relationship?
Sind sie in einer romantischen Beziehung?
Doesn't seem like it.
Scheint nicht so.
Yi Wenhan pretended to like me.
Yi Wenhan gab vor, mich zu mögen.
But Xiaofei truly likes you.
Aber Xiaofei mag dich wirklich.
I could feel it.
Ich konnte es fühlen.
Then what's the reason?
Was ist dann der Grund?
Are you trying to drive me crazy?
Willst du mich in den Wahnsinn treiben?
Mom.
Mama.
I didn't mean to.
Das war nicht meine Absicht.
Shut up!
Den Mund halten!
So foolish.
So dumm.
How could you transfer money to them
Wie könnten Sie ihnen Geld überweisen?
from your own account?
von Ihrem eigenen Konto?
You'll be the death of me.
Du wirst mein Todesurteil sein.
At least now Song Zhiyan and Song Shan
Zumindest jetzt Song Zhiyan und Song Shan
are on bad terms.
sind auf schlechtem Fuß.
For now, he's not a threat to us.
Im Moment stellt er keine Bedrohung für uns dar.
But Song Zhizhi
Aber Song Zhizhi
worries me more and more.
macht mir immer mehr Sorgen.
She used to be so easy to control.
Früher war sie so leicht zu kontrollieren.
She was just
Sie war einfach
a spoiled
ein verwöhnter
rich girl.
reiches Mädchen.
But now,
Aber jetzt,
she's not so obedient anymore.
sie ist nicht mehr so ​​gehorsam.
So you think the way she is now...
Sie meinen also, so wie sie jetzt ist ...
You really think she was acting?
Glaubst du wirklich, dass sie geschauspielert hat?
I...
ICH...
You.
Du.
You foolish girl.
Du dummes Mädchen.
What are we gonna do with you?
Was sollen wir mit dir machen?
There's a long road ahead.
Es liegt ein langer Weg vor uns.
Don't let me down.
Lass mich nicht im Stich.
♪From this moment on, I no longer care♪
♪Von diesem Moment an ist es mir egal♪
♪No more noise in my ears♪
♪Kein Lärm mehr in meinen Ohren♪
♪That's the peace I've always yearned for♪
♪Das ist der Frieden, nach dem ich mich immer gesehnt habe♪
♪Who was I trying to change for?♪
♪Für wen habe ich versucht, mich zu ändern?♪
♪Smiling, crying, complaining♪
♪Lächeln, Weinen, Beschweren♪
♪That's the contentment I should learn to embrace♪
♪Das ist die Zufriedenheit, die ich annehmen sollte♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪How many times you've hurt me♪
♪Wie oft hast du mich verletzt♪
♪What you call sincere devotion♪
♪Was du aufrichtige Hingabe nennst♪
♪Maybe I've just grown numb♪
♪Vielleicht bin ich einfach gefühllos geworden♪
♪Honestly, I don't care♪
♪Ehrlich gesagt, ist es mir egal♪
♪Even if I've strayed♪
♪Auch wenn ich vom Weg abgekommen bin♪
♪I'm still crying for someone♪
♪Ich weine immer noch um jemanden♪
♪Crying over losing to my own pride♪
♪Ich weine, weil ich gegen meinen eigenen Stolz verloren habe♪